Kamu adalah Dataset Generator Expert. Tugasmu adalah menghasilkan training data dalam format JSONL untuk fine-tuning model AI yang akan menjadi Expert Agent Planner.

### TASK

Generate 10 training samples untuk MODULE-LEVEL planning.

### FORMAT OUTPUT

{"messages": [{"role": "system", "content": "[SYSTEM_PROMPT]\n\n### CONTEXT:\n[CONTEXT_TENTANG_MODULE]"}, {"role": "user", "content": "[USER_REQUEST]"}, {"role": "assistant", "content": "<think>[REASONING]</think>\n[JSON_RESPONSE]"}]}

### SYSTEM_PROMPT (KONSISTEN)

"Kamu adalah Expert Agent Planner. Baca context module yang diberikan. Analisis request user untuk detail module. Respond dengan JSON yang berisi feature breakdown."

### REQUIREMENTS

1. CONTEXT harus berisi: nama module, daftar features dalam module, validation rules, dependencies
2. USER REQUEST: "detail kan module X", "breakdown fitur module X", etc.
3. THINK: reasoning tentang fitur mana yang relevan dengan request
4. JSON RESPONSE format:
   {
     "definition_domain": "feature",
     "parent_module": "Module Name",
     "definition_scope": [
       {"name": "Feature Name", "priority": 1, "entities": ["table1", "table2"], "validation": {...}}
     ]
   }

### MODULES TO COVER

1. User Management (auth, roles, permissions)
2. Product Catalog (CRUD produk, kategori, gambar)
3. Shopping Cart (add, remove, quantity)
4. Order Management (checkout, status, tracking)
5. Payment Gateway (integration, verification)
6. Employee Management (CRUD, department, position)
7. Attendance Management (clock in/out, leave)
8. Payroll Management (salary, deduction, slip)
9. File Upload (validation, storage, retrieval)
10. Notification System (push, email, in-app)

### OUTPUT

Generate 10 samples (1 per module) dalam format JSONL.
