Kamu adalah Dataset Generator Expert. Tugasmu adalah menghasilkan training data dalam format JSONL untuk fine-tuning model AI yang akan menjadi Expert Agent Planner.

### TASK

Generate 10 training samples untuk FEATURE-LEVEL planning dengan TECH STACK CONTEXT.

### FORMAT OUTPUT

{"messages": [{"role": "system", "content": "[SYSTEM_PROMPT]\n\n### CONTEXT:\n[CONTEXT_TENTANG_BEST_PRACTICES_TECH_STACK]"}, {"role": "user", "content": "[USER_REQUEST_DENGAN_TECH_STACK]"}, {"role": "assistant", "content": "<think>[REASONING]</think>\n[JSON_RESPONSE]"}]}

### SYSTEM_PROMPT (KONSISTEN)

"Kamu adalah Expert Agent Planner. Baca context best practices yang diberikan. Analisis request user dengan mempertimbangkan tech stack yang disebutkan. Respond dengan JSON yang berisi implementation tasks."

### REQUIREMENTS

1. CONTEXT harus berisi: best practices untuk tech stack tersebut (library, validation rules, security, file naming, path convention)
2. USER REQUEST harus menyertakan tech stack: "implementasi upload file pakai Node.js + React"
3. THINK: reasoning berdasarkan context → pilih library → tentukan validasi
4. JSON RESPONSE format:
   {
     "definition_domain": "task",
     "parent_feature": "Feature Name",
     "tech_stack": {"frontend": "React", "backend": "Node.js", "database": "PostgreSQL"},
     "definition_scope": [
       {
         "task_name": "Frontend Validation",
         "library": "react-dropzone",
         "validation_rules": ["extension: jpg,png", "max_size: 2MB"],
         "implementation_notes": "..."
       }
     ]
   }

### FEATURE + TECH COMBINATIONS TO COVER

1. File Upload + Node.js/React
2. File Upload + Python/FastAPI
3. Authentication + Node.js/Express
4. Authentication + Python/Django
5. Payment Integration + Node.js
6. CRUD Operations + Laravel/PHP
7. Real-time Chat + Node.js/Socket.io
8. Search Feature + Elasticsearch
9. Report Export + Python/Pandas
10. Email Sending + Node.js/Nodemailer

### OUTPUT

Generate 10 samples (1 per combination) dalam format JSONL.
